Tablero rectangular, 2 mitades, una por equipo.
Al comienzo, cada uno coloca sus tropas y su rey. El rey es visible, las tropas no.
Cada turno, los jugadores mueven sus tropas, y echan bombas o cepos.
Si dos tropas enemigas chocan, se matan.

El rey no puede salir de su mitad.
El rey es inmortal hasta que se acaban sus tropas.
El rey mata a las tropas enemigas.

¿Diferentes tipos de tropas?
Caballos, arqueros, piqueros.
Piqueros matan caballos, caballos matan arqueros, arqueros matan piqueros.

¿Habilidades?
Revelar una casilla: 2 por turno
Cepo: 1 por turno (hasta final de turno o X turnos)
Dinamita: 1 por turno (mata en forma de +, de X*X casillas)

Turnos compartidos e inmediatos, o turnos por orden?


MODOS DE JUEGO / OPCIONES:
-Unidades con campo de vision
-Revelar casilla revela casillas a ambos jugadores ("Limpiar niebla")
-Dividir tablero en 3 espacios, los de cada jugador (visibles para ellos o no), y un espacio en el medio
-Tableros de diferentes formas? Peligroso para programarlo. Pero las zonas de cada jugador podrían moverse
